تــرجـمة : عــمـاد عبـد الله
Translated By : aemad111
!من هناك؟
النــجدة
ماذا تريد؟
ملـحمـة الشـفـق : الخـسـوف
يقول البعض أنّ نهاية العالم بالنيران
..ويقول البعض بالجليد
ومما ذقته من الرغبة
أؤيّد أؤلئك الذين يقولون بالنار
..ولكن إذا كان عليّ أن أموت مرتين
فأعتقد أنني أعرف ما يكفي من الكراهية
أن أقول للدمار
الجليد عظيم أيضاً
وممكن أن يكفي
تعلم ، لديّ إختبار لغة إنجليزية نهائي
وعليّ التركيز
تزوّجيني
كلا
حوّلني
حسناً ، سأحوّلكِ إذا قبلتِ الزواج بي
"فهذا يدعى "مساومة
إنّه يدعى تحايل
وليس منصفاً
..الزواج فحسب
قطعة من الورق
من المكان الذي أتيتُ منه
"إنها الطريقة لقول : "أحبكِ
ومن المكان الذي أتيتُ منه
..في عمري
: إنها الطريقة لقول
"لقد حاصرتكِ"
إذاً أنتِ قلقة بشأن ما سيظنّه الناس
تعلم أنّ إثنين من كل ثلاثة زيجات
تنتهي بالطلاق
..حسناً ، أعتقد أنكِ ستجدين أنّ
مصاصي الدماء والبشر
ونسبة الطلاق بينهم أقلّ بقليل
تزوّجيني فقط
لا أستطيع
يتعين أن أعود في الرابعة
الساعة الرابعة بالضبط
هل يحاول ذلك الفتى أن يبهرني أو ما شابه الآن؟
لديه اسم
والآن هو دقيق جداً بالنسبة لكَ؟
..حسناً
تفهمين لمَ تعاقبين ، أليس كذلك؟
أعرف ، وضعتكَ في موقف محرج -
أجل ، فعلتِ -
ولكن لديّ أسباب أخرى
لمعاقبتكِ
...مثل
أريدكِ فقط أن تفترقي قليلاً عنه
أبي ، لا يوجد شيء يمكنك قوله
إدوارد) حياتي)
أجل ، إكتشفتُ ذلك
حسناً ، ماذا عن هذا؟
سأعقد إتّفاقاً
لستِ معاقبة بعد الآن
..إذا
..استخدمتِ حريّتكِ الجديدة وذهبتِ لرؤية بعض
الأصدقائك الآخرين أيضاً
..مثل
(مثل (جيكوب
يمرّ بوقتِ عصيب في الوقت الحالي
والده قلق للغاية حوله
أتذكر عندما كان ذلك أنتِ
كنتِ بحاجة لصديق
وكان (جيك) هناك
(مرحباً ، أنا (جيك
أترك رسالة
لم يتحدّث إليّ (جيكوب) منذ أسابيع
أردتُ إصلاح الأمر
..ولكن
لم يمنحني الفرصة
"اشتقتُ إليكِ كثيراً ، لم يتغيّر شيئ"
لقد أخفتني
أنتِ ذاهبة الآن للحجز
كيف..؟
..(أليس)
مهلاً ، هل فعلتَ ذلك لشاحنتي؟
بيلا) ، عليكِ أن تفهمي)
سلامتكِ هي كل شيء بالنسبة لي
جيكوب) لن يؤذيني)
ليس عمداً
...ولكن الذئاب لا تملك السيطرة
(إدوارد)
..عليّ حتى التخرج رؤيته
سأكون واحدة منكم
وسوف يكرهني إلى الأبد
أنا آسف
مرحباً -
في الوقت المناسب. حسناً ، تحقق من هذا -
حسناً ، دعونا نرى ما لديّ
زملائي الطلاب
رائع -
حقاً؟ -
مذهل -
حسناً ، أليس كذلك؟ لطيف -
نحن المستقبل
..كل شيء ممكن
إذا صدّقتَ فحسب -
رائع -
..إلخ ، إلخ ، إلخ
مثالي -
كتبتَ لنفسك خطبة -
كلا ، ستكزن ذلك خطابي
عندما أريد من الجميع رمي شهاداتهم إلى رأسي
لذا.. شكراً لكَ
(عليكَ إحتضان الكليشيهات ، يا (جيس
لديهم الخبز والزبدة
لجميع الطلبة المتفوقين
وهذا هو السبب
أنّكَ لستَ طالباً متفوقاً
لا يحتاج (جيس) إلى كليشيهات
الخطاب سيكون ملحمة
ملحمة؟ سوف تغير حياة الناس
قررتُ إقامة حفلة
بعد كل شيء ، كم مرّة سنتخرّج من المدرسة الثانوية؟
حفلة؟
في منزلكِ؟
لم أرَ منزلكِ قط -
لم يرَ أحد على الاطلاق منزلها -
حفلة أخرى ، يا (أليس)؟
ستكون مرحة -
أجل -
هذا ما قلته في المرة السابقة
(يا (أنجيلا -
أجل -
هل تحتاجين لبعض المساعدة في ذلك؟
أعرف أنك تعرف ما رأتَ
أخبرني
كان لا شيء
تبدو قلقاً
ألم يلحظ الجميع كم تعتبر (أليس) غريبة
أعتقد أنّ تلكَ السفينة أبحرت منذ فترة طويلة
أتساءل ما الخطب
هناك شخص مفقود في "سياتل" ، قبل عام مضى
...يفعل (تشارلي) ما يستطيع ، ولكن
هل تعرف شيئاً حول هذا الموضوع؟
لقد كنّا نتتبع حالة في "سياتل" منذ فترة من الوقت
حالات إختفاء غير مبررة
...وقتل
وإذا أصبحت الحالة أكثر وضوحاً
(فسوف يتدخّل الـ(فولتيري
"إذا كان في "سياتل
فيمكن أن يأتي إلى هنا
ويمكن أن نرى أنّه ما زال إنساناً -
لن نصل إلى ذلك الحد -
"ولكن سنذهب الى "سياتل
إذا كان إضطررنا لذلك
سأهاتفكم بمجرّد أن أعرف أيّ شيء
شكراً لكَ
مرحباً -
هل أنتَ على إستعداد لتناول العشاء؟ -
أجل -
الموعد لا يزال أنا وأنتِ فحسب ، أليس كذلك؟
نعم ، لقد أوصلتها فحسب
أراكِ لاحقاً -
وداعاً -
(بيلا)
..أراد والديّ أن أذكّركِ بشأن
تذكرة الطيران التي حصلتِ عليها لعيد ميلادكِ
أيّ تذكرة طيران؟
"تذكرة ذهاب وإياب لرؤية أمي في "فلوريدا
مدهش ، كان ذلك سخيّاً
ستنتهي قريباً ، يقولون لابدّ أن تستخدميها
في نهاية هذا الاسبوع
حسناً ، لا أستطيع تركَ كل شيء وأغادر
قد تكون فرصتكِ الأخيرة لرؤيتها قبل التخرج
حسناً. قد لا تكون فكرة سيئة
الخروج من المدينة لبضعة أيام
والعيش على بعد مسافة
...أجل ، لا أمانع رؤية أمي
ما دمتَ ستستخدم بطاقة المرافق
انتظري ، تذكرتين؟
خارق للعادة
ذلك يجعلني سعيدٌ للغاية
لم أكن أريد أن أرى أمّي
أردتها أن تعلم أنّ حياتها زاخرة ومُرْضِية
ألم تفتقدي هذا؟
ألا تشعرين بفيتامين "د" يدخل إلى مسامكِ؟
أجل ، سأفتقد هذا
"أوتعرفين أنّ الكليات في "فلوريدا
أشمس بكثير من هنا
.."أقول فقط إذا ذهبتِ إلى جامعة "ألاسكا
لن أراكِ أبداً
لديهم برنامج علوم رائع جداً
(تقصدين برنامج (إدوارد
..الطريقة التي ينظر بها إليكِ
كأنّه على استعداد للقفز أمامكِ
والإصابة برصاصة أو ما شابه
هل هذا شيء سيء؟
إنّه شيء مكثف
أنتِ مختلفة معه
إذا تحرّكَ ، تحرّكتِ أنتِ
كالمغناطيس
..لا أعرف ، نحن فقط
عشّاق
أفهم ذلك
أريد فقط أن أتأكّد إنّكِ تتخذين الخيارات المناسبة لكِ
لأنّكِ كما تعلمين ، أنتِ التي ستعيش معها
حسناً ، كفانا ثرثرة
أمي -
تهانينا -
لم أكن أريد منكِ أن تنفقي مالكِ
لم أكن أريد! ، بربّك
هل هذه قمصان رحلة العمر؟ أصمتي -
أجل -
لقد حفظتها
أعتقد بأنّها ستكون لحافاً جيداً
"لإبعادكِ عن حرارة "ألاسكا
هل تتذكّرين هذا؟
"إنسنيارا"
في جحر الأفعى -
أجل -
ولكن هذا هو المفضل لديّ
...هنا
"جراد البحر بثلاثة رؤوس في "ماين
هذا مدهش -
كلا ، يا عزيزتي ، سعيدة لأنّه أعجبكِ -
تعلمين ، كنتُ أعتقد فحسب
عندما نكبر ، ويكون لدينا أطفال
يمكننا أن نضيف إليها
...وربما نذهب لزيارة
أكبر زجاجة صلصه الطماطم في العالم أو ما شابه
شكراً
مسرورة لأنّه أعجبكِ
فكرتُ أنّه يجب أن يكون معكِ قطعة منّي
"هناك في "ألاسكا
أمي -
أجل -
اشتقتُ إليكِ -
يا عزيزتي ، اشتقتُ إليكِ أيضاً -
متأكد أنّ هذا هو المكان حيثُ رأيتها؟
إنّها هنا تقريباً
!على يسارك
إنتظر
إنّها في أرضها
سوف تلوذ بالفرار
لن تلوذ بالفرار
(كلا ، يا (إيميت
هل إختفى ندمكِ؟
كلا
كان رائعاً رؤية أمّي
ولكن كان من الصعب حقاً قول الوداع
لا يجب أن يكون وداعاً -
إذاً لمَ طلبتَ منّي أن أذهب؟ -
إعتقدتَ أنني سأغيّر رأيي
آمل دائماً ذلك
ماذا؟
إذا طلبتُ منكِ البقاء في السيارة ، فهل ستبقين؟
بالطبع لا
مرحباً
قال (تشارلي) بأنّكِ غادرتِ البلدة -
أجل. لزيارة أمّي ، لماذا؟ -
يتفقّدكِ فحسب إذا كنتِ ما تزالين بشرية
أتيتُ إلى هنا لأحذّرك
..إذا عدتَ مجدداً إلى أرضنا
إنتظر ، ماذا؟
لم تخبرها؟ -
(دعها خارج الأمر ، يا (جيكوب -
تخبرني بماذا؟
(إيميت) و(بولس)
كان لديهما سوء تفاهم
لا يوجد شيء لتقلقي بشأنه
إستمع لنفسك
هل كذبتَ لإخراجها من المدينة أيضاً؟
عليك المغادرة ، حالاً
لديها الحق لأن تعرف
"إنّها التي تريدها ذات "الرأس الحمراء
فيكتوريا)؟)
(رؤية (أليس -
كنتُ أحاول حمايتكِ -
بالكذب عليّ
...سوف نتحدّث حول هذا الموضوع ، ولكن
!أنتَ
لماذا لم تعاود الإتّصال بي؟
لم يكن لديّ شيء لأقوله
حسناً ، لديّ الكثير من الكلام ، إنتظر -
مهلاً -
(بيلا)
إدوارد) ، عليك أن تثق بي) -
أنا أثق بكِ -
ولكن هو الذي لا أثق به
(أبعد الإبتسامة ، يا (جيكوب
ولنتحرّك
تمسّكي جيّداً
هل أنتَ متأكّد أنّ هذه فكرة جيدة؟
أنا حبيبة "مصاص الدماء" ، هل تتذكّر؟
أنظروا من عاد -
كيف الحال ، يا (بيلا)؟ -
كويل) ، أنتَ أيضاً؟) -
أجل ، وأخيراً إنظممتُ إلى المجموعة -
(سعيد لأنّكِ هنا ، يا (بيلا
ربما يمكننا الحصول على راحة من
هوس (جيك) المونولوج الداخلي
(أتمنّى أن تتصل (بيلا
(أو أتمنّى أن لا تتصل (بيلا -
(ربما يجب أن أتّصل بـ(بيلا -
(ربما يجب أن أتّصل بـ(بيلا
وأغلق الخط
حسناً ، يمكنكم السكوت الآن
(بيلا) ، هذه (ليا كليرووتر)
(ابنة (هاري
مرحباً ، أنا آسفة بشأن والدكِ
(إذا كنتِ هنا لتعذيب (جيكوب
أكثر من ذلك ، فعليكِ أن تغادري
مرحة ، أليس كذلك؟
بيلا)... مرحباً) -
مرحباً -
كنتُ أتساءل متى سنرى وجهكِ هنا مجدداً
أجل ، فها أنا هنا
سام) ، هل نحن بخير؟)
نحن بخير ، لن تخترق خطّنا في أي وقت قريب
إذاً ، متى إنظممت (ليا) إلى المجموعة؟
عندما توفي والدها
وشقيقها (سيث) ، على مراحل أيضاً
إنّها في الخامسة عشر
أصغر شخصٍ لدينا
يبقيها (سام) في المنزل تدرس
لكنه مقتضم بصوت عالي قليلاً
كان يرغب لـ(ليا) أن تبقى في المنزل
بربّك ، لا تكن مثل ذلك الرجل
كلا ، ليس شيئاً متعلّق بفتاة
تعرفين ، شيء يتعلّق بالمثلث
وعلينا جميعا أن نعيش فيه
ليا) ، (سام) ، و(إميلي) بمهرجان الألم)
تخاطر الذئاب ، هل تتذكّرين؟
إذن (سام) إنفصل عن (ليا) لأجل (إميلي)؟
لم يكن هكذا
(سام) يكره نفسه لإيذائه (ليا)
ولكن كانت (إميلي) الأولى
أجل ، أعتقد أنّه لابدّ أن تختار في بعض الأحيان
(إنّه أكثر من إعجاب ، يا (بيلا
(سام) مفتون بـ(إيميلي)
وهل تعرف ما سبب ذلك؟
..الإفتتان بشخص ما مثل
عندما تراها
كل شيء يتغيّر
فجأة ، ليست هناكَ خطورة
للصمود في هذا الكوكب
إنّها هي
لا يهمّ أيّ شيء آخر
..ستفعل أي شيء
ستكون أي شيء لأجلها
يبدو وكأنّكَ تعرف الشعور
هل قد إفتتنتَ بشخصٍ ما؟
تعرفين إذا كنتُ قد إفتتنتُ
(أنا مجرّد خط مباشر لأفكار (سام
..حتى الآن ، أنتَ
ما زلتَ بطبيعتكَ
وأنتِ ما زلتِ بطبيعتكِ -
أجل -
حتّى التخرج
التخرج؟
تعرف أنّ هذا سوف يحدث
!ليس في خلال شهر واحد
...أعني ، ليس قبل أن
قبل أن تعيشي حياتكِ
..أو قبل أن أتمكّن من
...لثانية واحدة ، لثانية فقط فكّرت
ولكنه وضع خطّافه بكِ بعمقٍ كبيؤ
أنا التي قررتُ هذا ، وليس هو -
بيلا) ، إنّهم غير أحياء حتّى) -
يجعلني أشعر بالإشمئزاز
أفضّل أن تكوني ميّتةً حقاً
على أن تكوني واحدة منهم
لا أصدّق أنّك قلتَ ذلك
كان (إدوارد) محق
لم يكن ينبغي أن آتي إليكَ
بيلا) ، بربك)
من فضلك
أنا آسف
...تعرفين
يمكن لـ(إدوارد) على الأقل
إحترام أوقات الوجبات
(كنتُ مع (جيك
جيد
سأمنحكما بعض الخصوصية إذن
مرحباً
هل تفهمين كم كنتُ قلقاً عليكِ؟
كنتُ آمنة تماماً
كدتُ أكسر تقريباً الإتّفاق للتأكد من ذلك
أعرف ، رائحتي كالكلاب. أنا آسفة -
كلا ، هناكَ شيء خاطئ -
إدوارد) ، ما الخطب؟) -
شخص ما كان هنا -
من كان؟
شخص نعرفه؟
مجرد شخص غريب
لم أتعرّف على رائحته
بدوي مار؟
أحد المارة لا يمكن أن يتركَ
والد (بيلا) على قيد الحياة
إختفت رائحته على بعد خمسة أميال
(إلى الجنوب من منزل (بيلا
شخص ما ينسّق هذا -
فيكتوريا)؟) -
كنتُ لأراها -
(لابدّ أن يكونوا الـ(فولتيري -
لا أعتقد أنّهم الـ(فولتيري) أيضاً
لقد كنتُ أراقب قرارات (آرو) أيضاً
علينا مواصلة البحث
(علينا أيضاً تناوب الحراسة على منزل (بيلا
تفاصيل حماية أخرى؟ -
(روزالي) -
كلا ، هي محقّة
لا يمكنكم حمايتي
..ومراقبة أبي
والبحث عن الدخيل
(وبالنسبة لـ(فيكتوريا -
لنبقي أنفسنا متيقّظين -
لن أترككِ هنا عزلاء
حسناً ، لن أترككَ تموت جوعاً
..ولن أكون دون حماية
..لديّ
ماذا؟
أياً كان ، فقد ترك خلفه بعض النتانة
سيكون من الصعب فقده عندما يعبر مجدداً
سنتعامل معه من هنا -
لا نريدكَ أن تتعامل مع أي شيء -
أو أي شخص -
يمكنني الإهتمام قليلاً بما تحتاجه -
حسناً ، لقد إنتهى عملك هنا
كلا ، أنتَ الذي إنتهى عمله هنا -
!توقّفا -
تعبتُ من هذا
من الآن فصاعداً أنا من "سويسرا" ، حسناً؟
إدوارد) يكره الفكرة)
ولكن لم يكن الأمر عن المنافسة بعد الآن
(كان الأمر بشأن سلامتي أنا و(تشارلي
وفي الأيام التي تلتها دفعتهم على الأقل
لمحاولة العمل معاً
الذئاب تتولّى الأمر
حتّى يستطيع (كولين) الصيد
لم يكن بالضبط تحالف سهل
إنّه لا يرتدي قميص؟
أنا بخير هنا
يجب أن تذهب
لن أغيب طويلاً -
لا تتعجّل ، فأنت بحاجة إلى صيد -
ربما تتعجّل قليلاً
مرحباً ، أيّتها الجميلة -
مرحباً -
إذن ، ما الذي تريدين فعله اليوم؟
ركوب الدراجة ، نزهة طويلة ، التسكّع؟
هذا قراركِ
أو سنذهب لحضور حفلة الليلة
متأكّد أنّه لا بأس بهذا؟
فأنا أكره أن أكون محطّمة الحفلة
من الناحية التقنيّة
سوف تجتمعين مع مجلس التحطيم
انظري. قادة المجلس
(أبي ، جد (كويل) ، و(سو كليرووتر
أخذته من (هاري) عندما مات
حسناً ، ينبغي ألاّ أكون هنا
لا بأس
...إعتقدتُ
أعني ، ظنوا أنّه سيكون
خير لكِ أن تستمعي إلى قصّة
قصّة؟ قصّة القبيلة؟
أليست سرّية؟
لدينا جميعاً دور نؤديه
وأنتِ جزءٌ من هذا
(أعني ، إنّها المرة الأولى التي يستمع فيها (سيث
و(ليا) و(كويل) أيضاً
ولكن أنتِ أوّل دخلية ، منذ الأبد
إذا لم أعرف ذلك
فلم أكن لأصدّقكَ
وكان لابدّ أن أرتدي ملابس أفضل -
(جيك) -
مرحباً -
لقد حان الوقت هنا -
لقد كان (بول) يأكل الطعام كلّه
ولكني أنقذتً لكم بعض اللحم
تبدو بخير ، يا أخي
(بيلا) ، هذا (سيث كليرووتر)
(شقيق (ليا
أحدث عضو في المجموعة -
الأجدد ، الأفضل ، الألمع -
والأبطأ
هيا. أبوك على وشك أن يبدأ -
حسناً -
..آل (كويلتيز) كانت قبيلة صغيرة فمنذ البداية
كان لدينا دائماً السحر في دمّنا
...كنّا محاربين الروح العظيمة
المغيرون الشكل
الذي يتحوّل إلى الذئب القوي
وقد مكّننا هذا من إخافة أعدائنا
وحماية عشيرتنا
..في يوم ما أتى محاربينا عبر مخلوق
بدا وكأنّه رجل
ولكن كان صلباً مثل الحجر
..والبرد والجليد
..محاربينا أخيراً مزّقتهم الأسنان الحادة إرباً
ولكن النار هي المدمّرة تماماً
كانوا يعيشون في خوف
وكان الرجل البارد ليس بمفرده
وكانوا محقين
ركّزت إنتقامها على القرية
زعيمنا الأكبر
(طه آكي)
روح المحارب الوحيدة المتبقّية لإنقاذ القبيلة
بعد مقتل ابنه
..طه آكي) أمكنه أن يرى أنّه سيخسر)
الزوجة الثالثة لم تكن مجرّد ساحرة
..بدون قوى خاصّة ، ولكن
كان لديها الشجاعة
الزوجة الثالثة تضحّي لتشتت إنتباه المرأة الباردة
(طويل بما فيه الكفاية لـ(طه آكي
ليدمّرها
هي أنقذتَ القبيلة
مع مرور الوقت ، إختفى أعداءنا
..ولكن ما زال هناك واحد
الوحيد البارد
سحرنا يعلمنا عندما يقترب
ونشعر الآن
ونحن نرى التهديد في دمائنا
شيء رهيب قادم
ويجب أن نكون على إستعداد
جميعنا
ماذا فعلتَ بي؟
..أنا آ -
أجل ، أعلم -
سنجد لكِ شخصاً لتشربي منه
حاولي فحسب ألاّ تتعرّضي للقتل ، هلا فعلتِ؟
سأحتاج إلى أفراد عديدة
...سياتل" في حالة من الرعب"
الشرطة تشعر أنّ هناك تصاعد
في عمليات القتل والإختفاء
النظريات تشير إلى مجموعة عصابة جديدة
..متوجّة لسلسلة قتل نشيطة بعنف
..التقارير المؤكّدة حتّى فجر هذا اليوم -
الأمر يزداد سوءاً -
يتعيّن علينا أن نفعل شيئاً
الأمر يحتاج إلى أكثر من واحد منّا
للتسبب في ضرر أكثر من تقاريرهم
عدد غير قليل
...غير منضبطين ، واضحين المعنى
إنّهم مواليد جدد
ماذا ، مثل مصاصي دماء جديدين؟
في الأشهر القليلة الأولى بعد التحوّل
تلكَ ستكون نقطة لا يمكن السيطرة عليها
وحشي ، جنون مع العطش
شيء ما نتطلّع إليه
لم يقم أحد بتدريب هؤلاءِ حديثي الولادة
ولكن هذه ليست عشوائية
أحدهم يصنع جيشاً
"ونحن الآن بالتأكيد ذاهبين إلى "سياتل
جيش من مصاصي الدماء؟
ولقد صنعوا لمحاربة شخص ما
"نحن العشيرة الوحيدة القريبة حتّى من "سياتل
بغض النظر ربما يكونوا كذلك
(وإذا لم نضع حداً لهم ، فسوف يفعلون ذلك الـ(فولتيري
مندهشٌ أنّهم أخرجوهم في هذا الوقت
ربما يسعون خلفنا
"في "إيطاليا
..(قرأتُ أفكار (آرو
..يريد منّي ومن (أليس) أن ننظمّ إليه
فهو يعلم أننا لن نختار أبداً
طالما عائلتنا لا تزال على قيد الحياة
جيش يمكنه أن يحل هذه بالنسبة له
مرحباً ، هل تناولت العشاء حتى الآن؟
كلا ، لم أتناوله بعد
(هذا الفتى (رايلي بيرز
إختفى منذ أكثر من عام
والديه المسكينين يغطّيان بهذه الورق
سياتل" منذ ذلك الحين"
برأيك ، أينبغي أن يستسلموا؟
لن أستسلم
..لو كنتِ أنتِ
لن أستسلم للأبد
...لابدّ لي أن أعرف ما يجب أن أقوله للناس
لمَ لن أكون بالمنزل في ليلة العيد؟
لماذا لن أزورهم؟
لماذا لن أراهم مجدداً؟
بعد بضعة عقود من الزمن
جميع من تعرفيه سيكون ميّتاً
حلّت المشكلة
لمَ أنتَ معارض أن أصبح مثلكَ؟
قلتُ لكِ
كن صادقاً معي
هناك المزيد
أعرف العواقب من هذا الإختيار الذي قبلته
عشتُ خلال ذلك
ولا أريدكِ أن تعاني من ذلك
...تؤمنين أنّ لديّ روح
وليس لديّ روح
ولكن المخاطرة لأجلكِ
لأجل أن لا أفقدكِ مجدداً
إنّه الشيء الأكثر أنانية الذي سأفعله
أعتقد ربما أنّك خائف
أنني سأكون مختلفة جداً
...وخلافاً على ذلك. لن أكون مختلفة ، وأنت تعرف
دافئة
ولن أشمّ بتلكَ الطريقة مجدداً
ستكونين دوماً (بيلا) الخاصّة بي
بيلا) الخاصّة بي ، أقل هشاشة فحسب)
يا ربّـاه ، المنظر جميل جداً هنا
إذن ، تخطط (أليس) لحفل تخرج كبيرة
والتي أنتَ مدعو إليها
أجل ، توقّعتُ ذلك
ماذا؟
أردتُ فقط أن أفعل هذا بشكل مختلف
بسلاسة
ولكن الآن ، أنا خارج الوقت
لماذا؟
(يجب أن تسمعي الحقيقة ، يا (بيلا
وفهم كل الخيارات المطروحة
...وعليكِ أن تعرفي
أنني أحبّكِ كثيراً
وأريدكِ أن تختاريني ، بدلاً منه
إعتقدتُ بأنّك فهمت
لا أشعر بتلكَ الطريقة إليكَ -
لا أصدّق ذلك -
ما الذي لا تصدّقه؟
هذا شعوري
تشعرين بشيء آخر بالنسبة لي
ولكن لا تريدي الإعتراف به
لذا لن أستسلم
وسأكافح لأجلكِ
حتى يتوقّف قلبكِ عن النبض
حسناً ، إذن ليس عليكَ أن تكافح لمدة طويلة
أنتِ متسرّعة لفعل ذلك
لأنّكِ خائفة من تغيير رأيكِ
كلا ، لستُ كذلك
أعرف ما أريد
(ليس عليكِ أن تتغيّري لأجلي ، يا (بيلا
أو تقولي وداعاً لأي شخص
أستطيع إعطائكِ المزيد أكثر منه
أعني ربما لا يمكنه حتّى أن يقبّلكِ
دون أن يؤذيكِ
أتشعرين بذلك؟
اللحم والدم والدفء
(إدوارد)
..إذا لمستها مجدداً رغماً عنها
لا تفعل هذا -
لم تكن متأكّدة مما تريد -
حسناً ، دعني أقدّم لكَ فكرة -
إنتظر منها أن تقول الكلمات -
حسناً! وسوف تفعل -
جيكوب). غادر فحسب ، حسناً) -
...مهلاً ، مهلاً ، مهلاً ، مهلاً -
برفق يا رجال ، برفق
لنبتعد قليلاً. حسناً؟
ما الذي يحدث؟
(قبّلتُ (بيلا
...وكسرت يدها
بلكم وجهي
هذا مجرّد سوء تفاهم
إنّه إلتواء فحسب
سيلتئم بسرعة إلى حدٍ ما
هل حاولتِ المشي ، ومضغ العلكة
في الوقت نفسه ، يا (بيلا)؟
لكمتُ الذئب على وجهه -
...الوغد السيّء -
ستكوني وليدةً عنيدةً بقليل
عنيدة بما يكفي لهزيمتكَ
لا تقلقي بشأنها
حسناً ، أهناكَ أي خيوط؟
(لا توجد علامة على الدخيل ، ولكن (فيكتوريا
تواصل البحث عن أيّ علامات متطابقة
إذهبي وثرثري مع شخص آخر
عن بهجة أن تصبحي حديثة الولادة
.حسناً
...(روزلي)
لا أفهم ما فعلتُ
لجعلكِ تكرهيني كثيراً
لا أكرهكِ
...لا أحبّكِ فعلياً ، ولكن
بيلا) ، أنا أحسدكِ) -
ماذا؟ -
هذا مثير للسخرية -
كلا ، ليس كذلك -
لديكِ خيار
بينما لم يكن لديّ
ولا أحد منّا كان لديه خيار
ولكنّكِ تختارين الإختيار الخاطئ
لا يهمني كم هي بائسة حياتكِ الإنسانيّة
حياتي ليست بائسة
ليست مثالية
ولكن لا يوجد إنسان مثالي
وحياتي ، مثاليّة بالكامل
كل شيء لا زلتُ أريده
أن أكون متزوّجة ، ولديّ منزل لطيف
وزوج يقبّلني عندما أعود إلى المنزل
وعائلة خاصّة بي
كان الملك (رويس) أكثر عازب مؤهل في المدينة
كنتُ أعرفه بالكاد
ولكن كنتُ صغيرة
وكنتُ أحبّ مع فكرة الحب
في الليلة الأخيرة من حياتي
غادرتُ منزل أحد الأصدقاء في وقت متأخر
لم أكن بعيدا عن المنزل -
هل هي -
يا (روز) ، تعالي إلى هنا
خذ ، أمسك بهذا
مرحباً ، تعالي إلى هنا
لقد كنّا في إنتظاركِ
ها هي
(رويس)
أنتَ ثمل
أليست جميلة ، يا (جون)؟
قلتُ لكَ أنّها ستروقك
من الصعب قول ذلك ، مع كل تلك الملابس عليها
ماذا قلتِ ، يا (روز)؟
لمَ لا تخلعي بضعة طبقات؟
..توقّف
سأراك غداً
رزين
مهلاً ، أين تعتقدين نفسكِ ذاهبة؟
توقف! توقف -
عودي إلى هنا ، إفعلي كما يقول لكِ -
وتركوني في الشارع
أفكّر أنني ميّتة
صدّقيني ، أردتُ أن أكون ميّتة
(وجدني (كارلايل
..ورائحة الدم بجسدي
إعتقد أنّه يساعدني -
أنا آسفة -
حصلتُ على إنتقامي منهم
واحد لكلّ مرّة
أبقيتُ (رويس) للأخير
حتّى يعرف أنني قادمة
كنتُ أتصرّف بعفويّة في ذلك الوقت
(تحسّنت الأمور بعد أن وجدتُ (إيميت
ولكن سنكون هكذا دائماً
متجمّدين ، ولا نخطو قدماً
هذا ما أفتقده كثيراً ، الإحتمالات
الجلوس على الشرفة الأمامية في مكان ما
إيميت) رمادي الشعر لجانبي)
محاط بأحفادنا
ساخرين
أفهم أنّ هذا ما تريدينه
...ولكن لا يوجد شيء سأريده ، أكثر
(من (إدوارد
أنتِ مخطئة مجدداً
بعد أن تتحوّلي
..هناك شيء سترغبين بالمزيد منه
..شيء ستقتلين لأجله
الدماء
ماذا قلتُ عن المنظر المنخفض؟
...شيء قادم
شيء.. أكبر من أي واحدٍ منا بمفرده
...وإذا كنتَ لا تستطيع
..التحكّم بنفسكَ
فسنموت جميعاً
ما تمّ فعله فقد إنتهى
..فقط
نظّفوا خلف أنفسكم
لقد جلبوا الكثير من الإنتباه
إذن هو ناتج من تكاسلنا
الآخرون قد يبدؤون التساؤل
إذا كان الـ(فولتيري) فعّالين
أتركهم
(ربما ينبغي لنا أن نتشاور مع (آرو
قرارات (آرو) تتمّ مراقبتها
وعلينا أن نقرر
إذن قرري يا أختاه
فقد حان الوقت
نعم ، فقد حان الوقت
...إما أن نتركهم يفعلون ما صنعوا لأجله
أو نضع حداً له
...القرارات ، والقرارات
عندما كنّا في الخامسة
...سألونا ما نريد أن نكون عندما نكبر
..وكانت إجاباتنا مثل : رائد فضاء ، رئيس
أو في حالتي ، أميرة
عندما كنّا في العاشرة
سألونا مجدداً
وأجبنا : نجم روك ، راعي بقر
أو في حالتي ، حائزة الميدالية الذهبية
ولكن الآن بعد أن كبرنا
يريدون جواباً جادّاً
حسناً ، ماذا عن هذا؟
من الذي يعرف بحقّ الجحيم؟
هذه ليست المرّة القديمة
لإتخاذ القرارات السريعة والجادّة
هذه المرة هي لإرتكاب الأخطاء
تأخذ القطار الخطأ وتصبح في مكان ما
تقع في الحب ، كثيراً
رئيسيّاً في الفلسفة ، لأنّه لا توجد
طريقة لجعل تلكَ مهنة
غيّرتَ رأيك ، وغيّرته مجدداً
لأنّه لا يوجد شيء دائم
لذا ، إقترف الكثير من الأخطاء بقر ما يمكنك
بهذه الطريقة في يومٍ ما
..عندما نسأل ما نريد أن نكون
لن يكون علينا أن نخمّن
بل سنعرف
لقد أتيتِ
مرحباً -
ما رأيُكِ في خطابي؟ -
سهل جداً ، مبهج ، ذاتي مفيد؟
يمكنكِ الاعتراف بذلك
كلا ، كنتِ الى حدٍ كبير خارقة -
حقاً؟ -
كأنني ولدتُ لأكون قائدة ، أليس كذلك؟ -
عظيم. أحبُّ هذه الأغنية ، دعينا نذهب -
ماذا تفعل هنا؟ -
قمتِ بدعوتي ، ألا تتذكّرين؟ -
كنت كلاّبكَ الماكر الخاص بكَ؟
كانت تلكَ أنا
حيثُ كنتُ ألغي دعوتكَ
...أنظري ، يا (بيلا). أنا آسف
...حول ، تعرفين
..القبلة ويدكِ
...ألقي اللوم بأكمله على الحيوان الذي بداخلي
ولكنه كان في الحقيقة أنا فحسب
كوني وغد
أنا آسف جداً
أحضرتُ لكِ شيئاً
هديّة تخرّجكِ
صنعتها بنفسي
هل صنعتَ هذا؟
إنّها جميلة حقاً
شكراً
سأعود حالاً
أليس) ، ماذا رأيتِ؟) -
القرار تمّ إتّخاذه -
ما الذي يحدث؟ -
لن تذهبي إلى "سياتل"؟ -
..أجل
إنّهم قادمون إلى هنا
سيكونون هنا خلال أربعة أيام -
يمكن أن يتحوّل هذا إلى حمام دم -
من وراء ذلك؟ -
لم أرَ أي شخص أتعرّف عليه -
...ربّما واحد
أعرف وجهه
(محلي ، (رايلي بيرز
وهو لم يبدأ هذا
من فعل هذا
فقد إبتعد عن التخريب
لابدّ أن يكون قد لعب بالنقاط العمياء في رؤيتكِ
في كلتا الحالتين
...الجيش قادم
وليس هناك ما يكفي منّا لحماية المدينة
إنتظر ، أيّ جيش؟
مواليد جدد. من نوعنا -
ما الذي يسعون إليه؟ -
كانوا يشمّون رائحة (بيلا). بلوزة حمراء
أيلاحقون (بيلا)؟
ما الذي يعنيه هذا بحق الجحيم؟ -
يعني حرباً قبيحة -
مع خسارة أرواح
...حسناً
نحن معكم -
كلا -
ستعرّضون أنفسكم للقتل
محال
لم أكن أطلب الإذن -
(إدوارد) -
هذا يعني المزيد من الحماية لكِ
(جيكوب). هل تعتقد أنّ (سام)
سوف يوافق على... التفاهم؟
طالما كان بإمكاننا قتل بعض مصاصي دماء
جاسبر)؟) -
سوف يعطونا الأعداد -
المواليد الجدد لا يعرفون حتّى أنّهم وجدوا
وهذا سوف يعطينا ميزة -
سنحتاج إلى تنسيق -
كارلايل) ، سيتعرّضون للأذى) -
جميعهم بحاجة للتدريب -
مقاتلة حديثي الولادة تتطلب
(المعرفة التي لدى (جاسبر
مرحّب بكَ للإنضمام إلينا
حسناً
اسم المكان والزمان
...(جيك)
لا تعرف ما تدخل نفسك إليه
..(بيلا)
هذا ما نفعله
يجب أن تكوني سعيدة
أنظري إلينا ، نعمل معاً
أنتِ الشخص الذي أرادنا أن نتصالح ، هل تتذكّرين؟
مجدداً
إنّها هدية التخرّج
إنّهم لا يثقون بنا بما فيه الكفاية
ليكونوا بأشكالهم الإنسانيّة
لقد جاءوا
هذا ما يهم
هل ستترجم؟
(مرحباً ، يا (جيك
أهلاً وسهلاً
جاسبر) لديه خبرة مع المواليد الجدد)
وسوف يعلّمنا كيفية هزيمتهم
تريدون أن تعرفوا بما يختلف المواليد الجدد عنّا
إنّهم أقوى منا بكثير
لأن دماء الإنسان الخاصّة باقية في أنسجتها
...جنسنا لم يكن لديه أبداً قوى بدنيّة
مما كانت عليه في الأشهر الأولى من هذه الحياة
كارلايل) محق)
لهذا السبب تمّ صنعهم
وجيش حديثي الولادة ، لا يحتاج الآلاف
مثل جيش الإنسان
لا يوجد جيش إنساني
يمكن أن يقف ضدّهم
..الأمرين الأهمّين لنتذكّرهما ، أولاً
ألاّ تجعلهم يحاصرونكَ أبداً
فسوف يسحقونكَ على الفور
..ثانياً
لا تذهب أبداً للقتل الواضح
سيكونون بإنتظار ذلك
وسوف تخسر
إيميت)؟)
لا تكبح جماحك -
ليست تلكَ طبيعتي -
لا تفقد التركيز أبداً
..هناك شيء واحد
لا تدر ظهرك أبداً إلى عدوّكَ
البعض منكم سيتأذّى
البعض منكم سيقتل ، وذلك بسببي
ستكون أسوأ مئة مرة من هذا ، أليس كذلك؟
هذا يكفي اليوم
..(جاسبر)
هل أنتَ متأكّد أنّه لا يوجد شيء
يمكنني فعله للمساعدة؟
وجودكِ ورائحتكِ إلهاء لحديثي الولادة
غريزة الصيد ستستولي عليهم
وتقودهم إلى الجنون
جيد. مسرورة لذلك
مهلاً
كيف تعرف الكثير حول هذا الموضوع؟
لم تكن لدي النشأة نفسها مثل إخوتي
تلك اللدغات كالتي لديّ
ندوب المعركة
..كل تدريب جيش "الكونفدرالية" الذي قدّم إليّ
وكان عديم الفائدة ضد حديثي الولادة
ومع ذلك ، لم أخسر قتالاً أبداً
وقد حدث هذا خلال الحرب الأهلية؟
"كنت أصغر قائد في سلاح الفرسان في "تكساس
جميعهم لا ينظرون إليّ بدون معركة حقيقية
...حتى
حتى أصبحتُ خالداً
(ماريا)
"كنتُ عائداً إلى "جالفيستون
بعد إخلاء كلاً من النساء والأطفال
وعندما رأيتها ، عرضتُ عليها على الفور المساعدة
جميل ، وضابط
(يمكنكِ أن تفعليها بشكل أفضل ، يا (ماريا
فلا يمكنني أن أتوقف أبداً متى أصبحتُ جائعة
ما اسمك ، أيها الجندي؟ -
الرائد (جاسبر ويتلوك) ، سيدتي -
آمل أن تبقى على قيد الحياة
ربما ستكون ذو فائدة كبيرة بالنسبة لي
هل كانت (ماريا) تصنع جيشاً؟
كان شائعاً جداً في الجنوب
ثمن المعارك الوحشية على الأرض
فازت عليهم (ماريا) جميعاً
وكانت ذكية وحذرة
وكنتُ لديها
كنتُ الثاني في رتبة الأوامر
قدراتي للسيطرة على العواطف خدمها بشكل جيد
درّبتُ لأجلها حديثي الولادة
كان الغزو غير متناهي
ولن لم تدعهم يعيشون عامهم الأول
كانت وظيفتي التخلص منهم
كان بإمكانني أن أشعر بكل ما شعروا
(إعتقدتُ بأنّ ما كان لديّ أنا و(ماريا
كان الحبّ
ولكني كنتُ دميتها
وسحبت سلاسلها
...لم أكن أعرف إن كان هناك طريقة أخرى
(حتى وجدتُ (أليس
لقد رأتني قادمٌ بالطبع
دفعتني للإنتظار فترة طويلة بما فيه الكفاية
إعتذاري يا سيدتي
لا أعرف ما كنتُ لأصبح من دونها
ليس عليكَ أن تكون ذلك مجدداً
ما الخطب؟
..الدخيل
جيش حديثي الولادة
جميعهم دمىً لها
(فيكتوريا)
(سوف ترى (أليس
إذا أرادت أن تصنع جيشاً
إلا إذا كانت تختبئ خلفهم
وسوف تسمح لشخص آخر أن يقرر
مرحباً بكَ في الجيش
لن أخفيه فحسب ، بينما تتحمّل
جميع المخاطر لأجلي؟
..إذا كانت (فيكتوريا) مشاركة
فأريد إبعادكِ بعيداً جداً عن أرض المعركة
بقدر ما هو ممكن
قال (جاسبر) أنّه بإمكاني المساعدة
لن نحتاج إلى مساعدتكِ
مع الذئاب في هذا
فالفوز سهل
بقيّتنا ليس لديه شيء ليقوم به
..حسناً ، إما أنّها خطرة جداً لأختبىء
أو أنّه سهل جداً أن تكون في الجانب الأعمى
فأيّ واحدٍ منهما؟
هذا خطير بالنسبة لكِ
وسهل بالنسبة لنا
أعتقد أنه خطير بالنسبة لنا أن أكون بعيدة
كم مرّة يتعين علينا أن نثبت ذلك؟
سأكون قلقة
وستكون قلقاً
وسنشعر كلانا بشكل أفظع
حسناً ، أنتِ محقّة
إذاً أنا قادمة معك
كلا ، علينا البقاء مبتعدين معاً
لا أستطيع أن أجعلكَ تختار بيني وبين عائلتكَ
..إنّه
السبيل الوحيد لحمايتك
هو أن أكون معكِ
ألن تقاتل؟
هل سحبتَ عضلات أو ما شابه؟
يفعل ذلك لأجلي. حسناً؟ -
مهما كان -
فقط أخبرني بالخطة
سوف يقدّم لنا هذا الحقل أفضليّة في المعركة
نحن بحاجة لجذب حديثي الولادة
(برائحة (بيلا
فلابدّ أن ينتهي هنا
أنا و(إدوارد) سنسير إلى المخيم
وحتّى لو قام بحملي
فسيظلّون يشمّون رائحتي
رائحتكَ مع ذلك ، مقززة
يا صاح ، لا أريد حقاً بدء المقارنة بين النتانة
ما يعنيه ، أنّ لديكَ رائحة قويّة ستخفيني
إذا قمتَ بحملي
سأقوم به
هذه ليست فكرة جيدة
(إدوارد)
لن يريدوا الإقتراب لأي مكان من... رائحته
حسناً ، دعونا نجرّب هذا
الذئب "دي أوو" قادم -
أركض -
هل ستطلبين منّي الجلوس خارج المعركة أيضاً؟
أو لا يهمّكِ سلامتي؟
بالطبع تهمّني سلامتك
ولكن كنتَ ستقول لا
ليس لديّ خيار على أي حال
منذ أن سمحتُ لـ(سام) أن يكون ذكراً
عليّ العيش مع القرارات التي يطلقها
منذ متى تدعو (سام) بالذكر؟
لم أكن أريد أن أكون في المجموعة
ناهيك أن أكون زعيمهم
مــدهش
(الزعيم (جيكوب -
إخترتُ الإنسحاب -
ولكن كلّ خيار له عواقب
بعض أكثر من غيرها -
لا تبدأ -
الجميع سيتّخذ خيارات
وعليكَ أن تقبل خياري
يمكنكِ أن تحبّي أكثر من شخص واحد في الوقت نفسه
لقد رأيتُ ذلك
(مع (سام) ، (إيميلي) ، و(ليا
...حسناً
لستُ ذئبة ، لا أستطيع الإفتتان -
لا علاقة له بالإفتتان -
ما عليكِ فعله هو الشعور بشيء لشخص ما
وأعرف أنّكِ تشعرين بشيء بالنسبة لي
..يمكنني الإحساس كيف أجعلكِ تشعرين
جسدياً
أجعلكِ متوتّرة
(جيك)
لا تقلقي
وعدتُ بأن لا أقبّلكِ مجدداً
حتّى أطلب منكِ
وسوف تحتفظ بهذا الوعد لزمن طويل ، يا زعيم
كلّ ما إلتقطتُ رائحته كانت رائحة الذئب
(وليست رائحة (بيلا
سينجح هذا -
عظيم -
حسناً ، يا (أليس). لا تكوني غريبة -
حسناً -
عذر غيابكِ لأجل المعركة تمّ ترتيبه
حقاً؟
قلتُ لوالدكِ أن عائلتنا بالكامل سيذهبون للتخييم
في نهاية هذا الاسبوع
لذا ، أنا وأنتِ سننام في منزلي
تشارلي) ذهاب للصيد على أي حال) -
تشارلي)؟) -
هل أنتما الآن يا رفاق على نفس المبدأ؟
أنا ، فهو يحبّني
(في الواقع ، ستكونين أنتِ و(إدوارد
في المنزل بمفردكما هذه الليلة
وحيدين؟
سنذهب جميعاً للصيد
وقود لأجل المعركة
على الرحب والسعة
مرحباً ، هل تريدين شطيرة؟ -
كلا ، أنا بخير -
حسناً ، الأخت تعجبني
(أليس)
أجل ، إنّها رائعة
...يا أبي ، كنتُ أتساءل
لماذا لم تتزوّج ، بعد أمي؟
..لا أدري
أعتقد أنني لم ألتقِ الفتاة المناسبة
لماذا؟ -
لا أعرف -
..ظننتثكَ
ربّما فقدتَ الأمل في كلّ تلك التقاليد
من الزواج
ولكن هل تعتقد أنّ هناك أي قيمة في ذلك؟
أجل
نعم ، الزواج له قيمة
عندما تصبح عجوزاً
عجوزاً للغاية
..مثل أمّكِ
يبدو أنّها عملتَ بشكل جيد بالنسبة لها
في المرة الثانية
وفي وقت لاحق في الحياة -
أجل ، أعتقد ذلك -
...أعني
أنتِ بالتأكيد لا تريدين أن تتزوّجي
..لأنكِ
حذرة
ماذا؟
أنظري ، تعرفين ما أتحدّث عنه
...هناك
أمور ، تحتاجين أن تفكّري بها ، إذا كنتِ
...إذا كنتِ ستكونين
حميميّة جسدياً
...حسناً. لا تفعل
يكفي حديثاً
أتركه فحسب -
إنّه محرج لي أيضاً -
كما هو الحال لكِ -
أشكّ في ذلك -
ولا تبالي ، لأنّ أمّي قد تحدّثت عنه
في وقت مبكر قبل عشرة أعوام
حسناً ، لم يكن لديك خليل قبل عشر سنوات
متأكّدة أنّ الأمور تعمل بنفس الطريقة
حسناً
...إذن
...يا رفاق ، أنتما
...تتخذان الإحتياطات ، و
حسناً ، يا أبي. أرجوك فقط
لا تبالي بشأن ذلك
إدوارد) هو... شخصٌ ذو تقاليد)
شخصٌ ذو تقاليد" ، عظيم"
ما هذا؟
وكأنّه رمز لشيء ما؟
يا ربّــاه
...أبي
أنا عذراء
حسناً ، غادري
سعيد لأننا غطّينا ذلك
أنا أيضاً
...عذراء
يروق لكَ (إدوارد) أكثر بقليلٍ الآن
ماذا تفعلين هنا في الخارج؟
ما الخطب؟
لا شيء
يبدو منصفاً فحسب
لأنني سأكون ممثلاً أيضاً
إنّها جميلة حقاً
شكراً
هناك سرير
ظننتُ أنّكِ قد تحتاجين إلى واحد للنوم فيه
أعتقد أنّ مرتبة هوائيّة ستكفي
هل هذا أكثر من اللازم؟ -
كلا -
كلا ، إنّه مثالي
أريد أن أسألكَ شيئاً
أي شيء.
حسناً ، الزواج شرط بالنسبة لكَ
لتغيير نفسك ، أليس كذلك؟
نعم
حسناً. أريد أن أتفاوض على شَرطي الخاص
كل ما تريدينه ، فهو لكِ
هل تعدني؟
أجل
بيلا)... كلا)
قلتَ أنّكَ تريد مني كلّ خبرة بشرية
ليس منها تعريضكِ للقتل
لن أقتل
الجميع يقول : إذا تحوّلتُ
فكل ما سأريده هو ذبح البلدة بأكملها
هذا الجزء لا يدوم إلى الأبد
أريدكَ
في حين ما زلتُ بطبيعتي
ما دمتُ أريدكَ بهذه الطريقة
إنّه خطير للغاية
...جرّب
جرّب فحسب
سأذهب لكلّيّة سخيفة وغالية
وستسمح لي أن أشتري سيارة
سأتزوّجك، جرّب فحسب
توقّفي عن محاولة خلع ملابسكِ
هل تريد أن تفعل ذلك الجزء؟ -
ليس في هذه الليلة -
حسناً
...عني أنت لا تفـ
لا بأس
صدّقيني ، أريد ذلك أيضاً
ولكن أريد أن أكون متزوّجكِ أولاً
تجعلني أشعر حقاً بأنني
..نوعاً ما كالشريرة التي تحاول
سرقة عذريّتكَ أو ما شابه
ليست عذريّتي التي أنا قلق بشأنها
هل تمزح؟
إنّها مجرد قاعدة واحدة
أريد أن أتركها دون إفساد
قد يكون الوقت قد فات لعذريّتي
ولكن سوف أحمي عذريّتكِ
أعلم أنّها ليست فكرة حديثة -
ليست حديثة -
إنّها قديمة
أنا من عصر مختلف
حيث كثير من الأمور أقل تعقيداً
وإذا كنتُ قد إلتقيتُ في ذلك الوقت
لكنتُ قد توددتُ إليكِ
تجوّلنا معاً
أو شربنا شاياً مثلجاً على الشرفة
ربما أكون قد سرقت قبلة أو قبلتين
ولكن ، فقط... بعد أن أطلب الموافقة من والدكِ
وقد حصلتُ عليها وأنا جالس على ركبة واحدة
وأقدّم لكِ الخاتم
كانت هذه لأمّي
إيزابيلا سوان). أتعهّد بحبّكِ)
في كل لحظة إلى الأبد
وهلا فعلتِ الشرف الإستثنائي وقبلتِ الزواج بي؟
نعم
لن تأتي معنا؟
سوف يكون قرار آخر لحظة
قلتُ لك كيف تعمل
لدى آلـ(كولين) قوّة
(لا تقلل من شأنها ، يا (رايلي
ستغلبهم بكثرة أعدادك
...ولكن سوف يكونون قادرين على
توقع كلّ حركاتك
وفقاً لصديقك -
نعم -
صديقي الميّت
علمت (لوران) حول الأشياء
التي يمكن أن يفعلوها
وقتلوه
ولكن ليس قبل أن يخبرني
ربما كان مخطئاً
...أعني
...يفترض أن يكون هذا
(من خبرة (كولين
ولكن تمّ تمزيقهم
ولم أرهم حتّى هنا
أنتَ لا تثق بي
بحياتي
..أقول فحسب
أفعل هذا لأجلنا
حتى نتمكن من التغذية
دون إنتقامهم
لا أستطيع أن أعيش في خوف بعد الآن
بإنتظار هجومهم
لن أسمح لهم بذلك
(نحن نذاهبون لإنهاء عشيرة (كولين
أقسم
أحبكَ. كثيراً
أنتِ تزدادين مبالغة
إذا كان يمكن لهذا أن يسهم بالمساعدة
فأريد أن أكون دقيقة
سيكون حديثي الولادة هائجين
لا بأس ، لا تجعل نفسك غير مرتاح
لم يعد يؤرقني بعد الآن
منذ متى؟
منذ قضيت 24 ساعة أفكّر أنّكِ لقيتِ حتفكِ
أنتِ لا ترتدين الخاتم
حسناً ، لم أكن أرغب المخاطرة بخسارتها
أو المخاطرة برؤية (جيكوب) لها؟
أعتقد أننا يجب أن ننتظر القول له
أعني ، على الأقل حتى إنتهاء القتال
...إذا كان لديكِ أفكار أخرى -
ليس لديّ -
أريد فقط أن يكون عقله غير مشتت
ومن الذي عقله مشتت؟
لا أحد حسبما أرجو
تقول (أليس) أنّ هناك عاصفة قادمة
أجل ، أستطيع أن أشعر بها
يجب أن نغادر
سأراكِ بعد بضع ساعات
أهناكَ خطبٌ ما؟
حفنة من مصاصي الدماء تحاول قتلي
القديم نفسه
شكراً لكَ
يجب أن تعود قبل أن تضرب العاصفة
كلا ، أنا باقٍ
ستحتاج لإتّصالي بالمجموعة
للإطّلاع على ما يجري
ألن تقاتل؟ -
سيلقي (سيث) تعويذة عليّ في الصباح -
ليس سعيداً حول غيابي عن العمل
ولكن سوف أبقى بعيداً عن المشاكل
دعينا ندخلكِ إلى الداخل
كان ينبغي أن أختار موقعاً بالأسفل
كلا ، لا بأس
أنا بخير
ماذا يمكنني أن أفعل؟
لا أستطيع النوم مع كل تلكَ الأحاديث الجارية
إنسى ذلك
قد تحتاج إلى أصابع قدميها يوماً ما
...دعونا نواجه الأمر
أنا أكثر سخونةٍ منكَ
أبعد يدكَ عنّي
أبعد يديكَ عنها
لا تتشاجرا
إذا مرضت ، فستكون أنتَ السبب
لماذا؟
(أنتِ تتجمّدين ، يا (بيلا
إسترخي
ستحمين في وقت قريب
أسرع إذا خلعتِ ملابسكِ
(جيك) -
بقاء واحدٍ على قيد الحياة -
أيمكنكَ على الأقل محاولة السيطرة على أفكارك؟
لقد تخللتُ إلى تحت جلدكَ البارد ، أليس كذلك؟
ماذا؟
هل تشكك بمشاعرها لك؟
..لطيف
إذاً ، لقد تخللتَ إلى عقلي ، حسناً
ولكن إسمح لي أن أدخل إلى عقلك
إنسى ذلك
...أنظر
أعلم أنّها تحبّكَ -
جيد -
لكنّها تحبّني أيضاُ
ولكن لا تريد أن تعترف بذلك لنفسها
لا أستطيع أن أقول لكَ إذا كنتَ محقّاً
إذن دعني أسألكََ شيئاً
..إذا إختارتني -
لن تفعل -
إذا فعلت
فهل ستحاول قتلي؟
هذا فكرة مثيرة للإهتمام
ولكن لا
لا أستطيع إيذائها هكذا
أنظر ، لقد حوّلتها إلى شيطان مصّاص دماء مثلكَ
لا أريد ذلك
لم أكن أريده أبداً
أوقفها إذن -
لقد حاولتُ -
وغادرت -
ولكن إستسلمت بسرعة كبيرة -
إذا ابتعدتَ ستة أشهر أخرى
فيمكن أن أجعلها سعيدة
ثق بي
..عليكَ أن تفكّر
أنّه يمكنني أن أكون أفضل لها منكَ
لقد فكّرتُ في ذلك
أعلم أنّه يمكنكَ حمايتها
ولكن يمكنك أن تعطيها حياة
حياة إنسان
هذا كلّ ما أريده لها
..ولكن ، لن
لن أرغمها على فعل أي شيء ، مجدداً وأبداً
في آخر مرة حاولتُ
كدتُ أقتل كلانا
أجل ، ذلك ما أتذكّره
...عندما إعتقدتَ أنّكَ غادرت
...وأنّكَ خسرتها
كيف تكيّفتَ على ذلك؟
لا توجد كلمات
(ولكن لا أودّ أن أدفعه على أي شخص ، (جيكوب
قد يبدو هذا غريباً
ولكنّي سعيد لأنّكَ هنا
جذّاب
بقدر ما أودّ أن أقتلكَ
سعيد لأنّها دافئة
...إذا لم نكن بالطبيعة أعداء
..وكنتَ لا تحاول سرقة أسباب وجودي
ربما كنتُ لأحبّك
...حسناً
إذا كنتَ لا تخطط على سحب الحياة
من الفتاة التي أحبّها
...فقد
...كلا
ليس حتى ذلك الحين
ولكن ما زال بإمكانها أن تغيّر رأيها ، كما تعلم
إذن سأتركها تذهب
(حسناً ، مرحباً ، يا (سيث
أين (جيكوب)؟
...هل تقدّم
ليس بعد
يتفقّد الغابة لمعرفة ما إذا كانت خطواتك مزالة
آسفة حقاً بشأن الليلة الماضية
لا يمكن أن يكون سهلاً عليكَ
بالتأكيد لن أجعله على قائمة
أعلى عشر أمسيات مفضلة
ألديكَ قائمة؟
كلّ العشرة قضيتها معكِ
رقم واحد
عندما قلتِ أنّكِ تقبلين الزواج بي
(سيدة (كولين
هذا القرن الـ 21
أردتُ دائماً أن أصل اسمي
أنتِ تتزوّجينه؟
...(جيك)
كنتَ تعرف أنّه كان يستمع؟
إنّه يستحق أن يعرف
جيك) ، توقّف) -
..بيلا) ، دعيه) -
لا تفعل
جيك) ، توقّف)
جيك) ، من فضلك) -
إنتهيت! إنتهيتُ للأبد -
ما الذي يمكنني أن أقوم به؟ -
لا يمكنك القيام بأي شيء -
ولكنّي أستطيع
بالذهاب إلى هناك وقتل شيءٍ ما
كلا! أنتَ لا تفكّر بوضوح
لا تفعل ذلك
ربما سأعرّض نفسي للقتل
وأجعلها بسيطة لكِ
كلا! (جيك) إبقى فحسب
لماذا؟
أعطيني سبب واحد وجيه
لأنني لا أريد أن أخسركَ
ليس جيداً بما فيه الكفاية
لأنّكَ مهمّ جداً
لا يزال غير جيد بما فيه الكفاية
(جيكوب)
قبّلني
أنا أطلبُ منكَ أن تقبّلني
يجب أن تكون هذه قبلتنا الأولى
يجب أن أذهب
سأعود
رأيتَ ذلك
(كلا ، ولكن كانت أفكار (جيكوب
عالية جداً
لا أعرف ما حدث
أنتِ تحبّينه
أحبّك أكثر
أعلم
لقد بدأ
وصل (جيكوب) إلى هناكَ للتو
إنّه بخير
هل أصيب شخص ما؟
إنّها قريبة
يمكنني سماع أفكارها
سيث) ، إذهب)
كانت تعرف أننا لن نكون هناك
ولكنّها إلتقطت رائحتي
إنّها تعرف أنّكِ ستكونين معي
لقد وجدتنا
ليست بمفردها
(رايلي)
إسمعني
فيكتوريا) تستغلّكَ فحسب لتشتيت إنتباهي)
تعرف أنني سأقتلكَ
في الواقع ، سوف تكون سعيدة أنّها لن تضطر
إلى قتلكَ بعد الآن
(لا تستمع إليه ، يا (رايلي
أخبرتكَ حول حيلهم الذهنيّة
يمكنني قراءة عقلها
لذا أعرف ما تفكر به لشأنك
إنّه يكذب
لقد صنعتكَ فقط ، وهذا الجيش
(للإنتقام لرفيقها الحقيقي ، (جيمس
هذا الشيء الوحيد الذي تبالي به
وليس أنتَ
لا يوجد سواكَ
أنتَ تعرف ذلك
فكّر في الأمر
"أنتَ من "فوركس
وتعرف المنطقة
هذا هو السبب الوحيد
الذي جعلها تختارك
إنّها لا تحبّك
(رايلي)
لا تدعه يفعل هذا بنا
تعرف أنني أحبّكَ
أنتَ ميّت
لن تحصلي على فرصة أخرى كهذه مجدداً
تريدينها
تريد مني أن أشعر بالألم
(الذي شعرتِ به ، عندما قتلتُ (جيمس
عندما مزّقته إرباً
عندما حوّلته إلى رماد
عندما حوّلته إلى لا شيء
!(فيكتوريا)
هناكَ خطبٌ ما -
تريد منّا (أليس) أن نذهب -
الآن
منذ متى؟ -
منذ دقائق قليلة. ربما عشر دقائق -
المجموعة يجب أن ترحل
الـ(فولتيري) لم يحترموا الهدنة
أبداً مع الذئاب الضارية
ليا) ، كلا)
(جيكوب)
(جيكوب) ، أصمد ، سيعتني بك (كارلايل)
العظام على نصف جسده وممزقة
(بيلا) -
جيك) ، أنا هنا) -
جيكوب) ، أيّها الغبي. كان بقبضتي) -
(ليا) -
أريد إعادة ضبط العظام
قبل تسارع عمليّة الشفاء
لقد بدأت بالفعل -
يجب أن نخرجه من هنا -
(لن نربح القتال ضدّ الـ(فولتيري
(ينعيده إلى منزل (بيلي -
سأكون هناك بأقرب وقت أستطيع -
(تماسك ، يا (جيك
أمسكنا بكَ
إنّهم قادمون
مثير للإعجاب
لم أرَ قط عصبة من السحرة يفرّون
من هذا الإعتداء السليم
كنّا محظوظين
أشكّ في ذلك
يبدو أنّه فاتتنا معركة ممتعة
نعم. في كثير من الأحيان
قدومنا إلى هنا ليس إلزاماً
لو كنتِ وصلتِ منذ نصف ساعة
لكنتِ حققتِ غرضكِ
الشفقة
نسيتَ واحداً
قدّمنا لها لجوءٌ في مقابل إستسلامها
لم يكن هذا عرضك
لماذا أتيتِ؟
من صنعكِ؟
لا حاجة للقيام بذلك
ستقول لكِ كلّ ما تريدين أن تعرفيه
أعلم
لا أعرف
أبى (رايلي) أن يخبرنا
قال أنّ إعتقاداتنا لم تكن سليمة
(كان اسمها (فيكتوريا
ربما كنتِ تعرفينها
(إدوارد). إذا كان للـ(فولتيري)
(علم بـ(فيكتوريا
لكانوا أوقفوها
أليس هذا صحيحاً ، يا (جين)؟
بالطبع
(فيليكس)
لم تكن تعلم ما كانت تفعله
سنقوم بتحمّل مسؤوليتها
إمنحيها فرصة
الـ(فولتيري) لا يمنحون فرصاً ثانية
أبقه في بالك
كايوس) سيكون مهتماً لمعرفة)
أنّها لا تزال بشرية
لقد تمّ تحديد الموعد
(إعتني بذلك ، يا (فيليكس
أريد أن أعود إلى المنزل
هذا مستمرٌّ منذ بعض الوقت -
الدكتور يعيد إيصال عظامه -
لمَ أوقفي؟
كان بإمكانني أن أقضي عليه
(إمنحيه قسطاً من الراحة ، يا (ليا
الأسوأ قد إنتهى
سوف يكون على ما يرام
أعطيته بعض المورفين
ولكن درجة حرارة جسمه ستنخفض تدريجيّاً
سأعود لوضع القطرة
شكراً لكَ
إنّه يسأل عنكِ
(مرحباً ، يا (جيك
مرحباً
كنتُ قلقاً عليكِ
كنتَ قلقاً عليّ؟
أجل
حزرتُ أنّ (إدوارد) قرأ أفكاري
هل كان صعباً عليكَ؟
لم يكن منزعجاً منّي أو منكَ
تباً
إنّه أفضل مما إعتقدتُ
إنّه لا يلعب لعبة
صحيح
..(بيلا)
إنّه ليس مثالياً كما تعتقدين
أعرف من هو
لا يجب أن أتحدّث عن ذلك
أفضّل إعادة إيصال العظام دفعة واحدة
على الأقل أعرف أنني فعلتُ كل ما بوسعي
لم يكن قراراً سهلاً
جعلكِ تعترفين بمشاعركِ تجاهي
كافحتُ لأجلهم فحسب ، لأنني أعرف
أنّهم لن يغيّروا أي شيء
(أنا المناسبُ إليكِ بالضبط ، يا (بيلا
سيكون سهلاً
مثلما تتنفّسين معي
تعرف أنني أحبّكَ
تعرفين كم أتمنّى أن يكون كافياً
هل يجب أن أعود؟
أنا بحاجة إلى بعض الوقت
ولكنّي سأكون دوماً في الإنتظار
حتّى يتوقف قلبي عن النبض
ربما حتى ذلك الحين
الـ 13 من أغسطس؟ -
أجل -
إنّه الشهر الذي يسبق عيد ميلادي
لا أريد أن أكون أكبر منكَ بعام واحد
قالت (أليس) أنّه يمكنها حضور
حفل الزفاف معاً بحلول ذلك الوقت
متأكّد أنّه يمكنها ذلك
لا داعي للعجلة
لقد إخترتُ حياتي
وأريد أن أبدأ عيشها
(وهكذا ستسمحين لـ(أليس
أن تخطط لكل شيء؟
..اللباس ، والإستقبال ، قائمة الضيوف
أعني ، من يعلم من ستدعو؟
هل يهم؟
لا أعرف لمَ تفعلين هذا
ماذا؟ حفل الزفاف؟
أنتِ تحاولين جعل الجميع سعداء
ولكن أنتِ تتخلّين عن الكثير بالفعل
أنتِ مخطىء
لم يكن هذا خيار
(بينك وبين (جيكوب
كان بين من يجب أن أكون
ومن أنا
لطالما شعرتُ أنني متقدّمة بخطوة
مثل حرفياً ، أتعثّر خلال حياتي
لم أشعر قط بأنّي طبيعيّة
لأنني لستُ طبيعية
لا أريد أن أكون طبيعيّة
عليّ أن أواجه الموت
والخسارة والألم في عالمك الذي تعيش فيه
..ولكن لم أشعر أيضاً قط بالقوّة
أكثر واقعية
وأكثر من نفسي
لأنّه عالمي أيضاً
إنّه المكان الذي أنتمي إليه
إذن ليس الأمر عنّي فحسب
كلا ، آسفة
...لقد خلقتُ فوضى في محاولة لحلّ هذا اللغز ، ولكن
أريد أن أفعل ذلك بالطريقة الصحيحة
وأريد أن أربط نفسي بكَ
في كل شيء ممكن إنسانياً
بداية بحفل الزفاف
..في الواقع
هناكَ شيء أوّلاً أكثر صعوبة بقليل
وربّما خطيرٌ أيضاً
(علينا أن نقول لـ(تشارلي
إنّه خطير للغاية
شيء جيد أنّكَ مضاد للرصاص
أريد ذلك الخاتم
تــرجـمة : عــمـاد عبـد الله
Translated By : aemad111
aemad111@hotmail.com